------mergedoc_reviews------
--------------------
João Amorim Reviews:

metrics reviews:
João Esteves:
Trabalho fantastico, as metrics estao muito boas, tudo bem explicadoe e bem exposto. 8/11/23

code smells reviews:
Duplicated code - João Esteves:
Concordo e Discordo, acho que efetivamente estas correto em haver algum codigo duplicado, mas o facto de ser pouco o que esta duplicado e o comportamento ser diferente nao justifica esse code smell.
8/11/23

Long Method - Nadia Mendes:
Concordo, e basicamente o mesmo problema de um que encontrei.

patterns reviews:
Template - João Esteves:
Ok, não diria que uma boa escolha evidenciar o template num metodo, o template normalmente e usada para classes, por exemplo uma classe abstrata que possui metodos que outras classes usam e implementam de maneira diferente. 8/11/23

Abstract Factory - Nádia Mendes:
Unico comentario que tenho a fazer e que para mim nao e abstract e so factory.
8/11/23

use case diagram reviews:
Nádia Mendes:
Este diagrama esta demasiado funcional, com isto quero dizer que estas em demasia a referencia as operaçoes literalmente quando nao devias. 8/11/23
----------------------