------mergedoc_reviews------
--------------------
João Amorim Reviews:

metrics reviews:
João Esteves:
Trabalho fantastico, as metrics estao muito boas, tudo bem explicado e bem exposto. 8/11/23

code smells reviews:
Duplicated code - João Esteves:
Concordo e Discordo, acho que efetivamente estas correto em haver algum codigo duplicado, mas o facto de ser pouco o que esta duplicado e o comportamento ser diferente nao justifica esse code smell.
8/11/23

Long Method - Nadia Mendes:
Concordo, e basicamente o mesmo problema de um que encontrei.

Magic Numbers - José Morgado
Concordo, com este code smell.

patterns reviews:
Template - João Esteves:
Ok, não diria que uma boa escolha evidenciar o template num metodo, o template normalmente e usada para classes, por exemplo uma classe abstrata que possui metodos que outras classes usam e implementam de maneira diferente. 8/11/23

Abstract Factory - Nádia Mendes:
Unico comentario que tenho a fazer e que para mim nao e abstract e so factory.
8/11/23

Factory Method - José Morgado
Concordo, realmente nesta situção encontramos esse pattern.

use case diagram reviews:
Nádia Mendes:
Este diagrama esta demasiado funcional, com isto quero dizer que estas em demasia a referencia as operaçoes literalmente quando nao devias. 8/11/23
----------------------

Nádia Mendes Reviews:

metrics reviews:
João Amorim:
O relatorio esta organizado e muito bem explicado, com uma analise detalhada.

code smells reviews:
Duplicated Code - João Amorim:
Concordo, ainda que este metedo esteja bem comentado ele aparenta nao ser usado em nenhum lado e temos nesta classe um metedo muito similar a este, o metedo paintEachTile, podendo o metedo em causa ser um caso particular do mesmo, este metedo parece ser um pouco inutil.


Long Method - João Esteves:
Concordo o metedo e realmente extenso ainda que tenha comentarios o que o ajudem a entender, na minha opinião deveria dividir este metedo em metedos auxiliares, dentro do use case a claramente demasiadas operações logicas a serem efetuadas.


Comments - José Morgado:
Concordo e discordo, de facto os comentarios que explicam o que o código está  a fazer de maneira óbvia, e o próprio código já o expressa claramente, no entanto não me aprece que apenas este facto seja suficiente para identificar este code smell Comments.

patterns reviews:
Template - João Amorim:
Concordo, de facto verifica-se  neste caso que classe serve como um template para os objetos do jogo possuindo métodos que são comuns a todos eles.


Command Pattern - João Esteves:
Concordo e discordo, uma vez que não há uma evidencia explicita do encapsulamento de solicitações como objetos separados que implementam uma interface comum com um método ainda que o metodo esteja a lidar com diferentes tipos de ações.

Command Pattern - José Morgado:
Concordo, uma vez que se verifica nesta class diferentes ações são encapsuladas como objetos FreeColAction, o metedo initializeActions desta class e um bom exemplo onde este comportamento se verifica.

use case diagram reviews:
João Esteves :
Este diagrama parece estar correto uma vez que este é uma representação fidedigna do colopedia  menu.

----------------------
José Morgado Reviews:

metrics review:
O relatório oferece uma visão abrangente das métricas de dependência, destacando desafios como dependências cíclicas.

code smells reviews:
Long Class - Nadia Mendes
A InGameController é de facto uma das maiores classes na codebase. Concordo com a solução apresentada de refactorização para classes mais pequenas, pois ajudava a descentralizar o código.

Primitive Obsession - João Esteves
Se formos adicionar mais funcionalidades à classe SaveGamePeriod proposta concordo que seja necessário a sua criação, mas de momento penso que o uso de primitivas é justificável.

Data Class - João Amorim
A classe parece de facto pouco útil, sendo usada como pouco mais do que um tuplo de 3 elementos.

patterns reviews:
patterns reviews:
Facade - Joao Amorim
Concordo, a classe implementa de facto um design pattern desse tipo, a única coisa a apontar é que a classe na verdade situa-se em src/net/sf/freecol/common/option

Proxy Pattern - João Esteves
Não concordo com esta avaliação, principalmente porque o user não faz parte do sistema, logo é impossível criar uma proxy de tal.

Template Method - Nádia Mendes
Concordo, a classe definitivamente implementa o pattern proposto e o exemplo dado é uma boa prova de tal.
----------------------
